Problémy vyřešené:
    1. Vkládání obrázků - pillow
    2. Button onclick - lambda
    3. Porovnávání obrázků v poli - ukládány "pyimage[n]" - string seznam pyimage1,2,3,...
    4. Nejdriv byla policka cislovana celymi cislo (0 - 63), ted maji kazda svoji souradnici [x,y] (tuple)
    5. 

+- 7
1 - b
2 - blank
3 - k
4 - n
5 - p
6 - q
7 - r

TODO:
castling
menu pro restart hry
rozpoznani remizy po 50 pohybech
menu pri remize
osetrit zadani nespravneho fen -> chybova hlaska, restart hry


sach mat
kontrola na konci kola pro protihracova krale
pokud je v sachu zkontroluje se jestli ma zbyvajici legalni tahy:
    muze se pohnout kral?
    lze zablokovat sach jinou figurkou? (pouze kralovna, strelec, vez)
    lze vzit figurku ohrozujici krale?
pokud ani jedna neni pravdiva tak je konec hry, vyhrava hrac co byl prave na tahu
